Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Bu denizin sonunda muhteşem
bir hazine olduğunu biliyor muydun?!
Ve onu bulan Korsanlar Kralı olacak.
Çok heyecanlı, değil mi?!
Heyecan dolu binbir yeni macera bizi bekliyor!
BON VOYAGE! Cesaretin ateşini körükle ve bırak ateş büyüsün
BON
VOY
AGE!
Hi
BON VOYAGE! Cesaretin ateşini körükle ve bırak ateş büyüsün
AGE!
Ufuğun ötesinde ne olduğunu bir anlığına gördüm
Ufuğun ötesinde ne olduğunu bir anlığına gördüm
İlk başladığımız zaman
İlk başladığımız zaman
Video Düzenleme
Feeso
nereye gideceğimiz konusunda farklı fikirlerimiz vardı
Grafik
Datenshi
chi
he
i
sen
Artık her şey değişti
I
ma
na
ra
Artık her şey değişti
kyou
Hayallerimize doğru baktığımızda aynı yeri görüyoruz
Kalite Kontrol
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Villager
Zenef
bo
u
en
kyou
Eğer kalbin yanlış yola sürüklenmişse
Ki
mi
no
KO
Eğer kalbin yanlış yola sürüklenmişse
ppai
KON
Karaoke
KaitouYahiko
pusulanı tekrar ayarlaman gerek
Müzik
Halee
sho
ppai
KON
PA
SU
Yeni bir rota belirle, akıntıyı terse çevir
Yeni bir rota belirle, akıntıyı terse çevir
BON VOYAGE! Geçmişi unut, sana yük olan bavulları bırak
BON
VOY
AGE!
SHI
yo
BON VOYAGE! Geçmişi unut, sana yük olan bavulları bırak
AGE!
Gülümsemeler fırtınayı dindirebilir, bunu herkesten iyi biliyoruz
Gülümsemeler fırtınayı dindirebilir, bunu herkesten iyi biliyoruz
Zamanlama/Dizgi
Sakın üzülme,
Sakın üzülme,
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Yu
me
wo
yolda dökülen gözyaşları beyhude değildir.
Çevirmenler [TR]
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Biliyorsunuz hepiniz benim için çok ama ÇOK ÖNEMLİSİNİZ
Biliyorsunuz hepiniz benim için çok ama ÇOK ÖNEMLİSİNİZ
PRE
CIOUS
IN
MY
LIFE
CIOUS
IN
MY
LIFE
Ufuğun ötesinde ne olduğunu bir anlığına gördüm
Ufuğun ötesinde ne olduğunu bir anlığına gördüm
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Conis
Ne? Onu da mı getirmek istiyorsun?
Şey...
Sorunsa bırakabilirim.
Gideceğimiz yerde buna ihtiyacın olmayacak ama sorun değil.
İstediğini yap.
T-Teşekkürler!
Bunu çok seviyorum.
Aklın onlarda mı kaldı?
Ah, hayır.
O kadar mütevazı olmana gerek yok.
Onlar Tanrı'nın gücünü kavrayamayan ahmaklardı,
senin aksine.
Gerçekten, korkunun hükmettiği bir kalbe sahip olmak...
epey zor olmalı.
Öyle değil mi?
E-Evet...
Kesinlikle öyle.
Yaptığım şeyi farketmesine izin veremem.
Ona itaat etmekten başka seçeneğim yok.
Kaçmanın bir yolunu bulacağımı biliyorum.
O zamana dek...
O...
O da ne?
Hayret içinde kalman normal.
Dünyada türünün tek örneği.
Sadece ben kontrol edebilirim.
Diğer bir deyişle, yıldırımla hareket eder.
Bu mümkün mü?
Fazladan enerjimi iletmeme...
olanak sağlayacak bir malzemeden yapıldı.
Enerjiyi iletmeye olanak
sağlayan bir malzeme mi?
Evet.
Bu adada saklı olan altından.
Aşağıdakiler hallerine şükretmeli.
Ölürlerken kendi gözleriyle dünyanın
tek uçan gemisini seyredecekler.
Uçan gemi mi?!
Bu imkânsız!
O şey gerçekten uçarsa
kaçacak zamanım olmayacak!
Gemi Maksim.
Bu gemi ile, o uçsuz bucaksız toprağa,
Sonsuz Vearth'e gideceğiz!
Dışarıdayız.
Nihayet dışarı çıktık.
Yer taşla döşenmiş.
Burası da neresi?
Bir şey mi gördün?
Hey, seninle konuşuyorum!
Luffy!
Çıktık!
Başardık!
Şuna bak. Neredeyiz?
Harabeye benziyor.
Şu devasa altın çan burada olabilir mi?
Yoksa burası... Yurdumuz mu?
Hey, o da ne?
Orada koca bir delik...
Luffy!
Bekle! Bu kez ne oldu?!
Nereye gidiyorsun?!
Zoro!
Hey, hadi ama! Ne yapıyorsun?!
Sen buradaysan...
bu nasıl oldu?!
Nami...!
Nami nerede?! Burada değil!
Wyper!
Wyper da...!
Bazukalı adam...
çok güçlüydü.
Bunun sorumlusu kim?!
Enel yapmıştır!
Bunu yapabilecek olan...
sadece o.
Tanrı olan Enel mi?
Evet...
Yılanın içindeyken mantra'm işlemiyordu.
Dışarıda ne olduğunu bilemedim.
Robin!
Rotacı hanım...
götürüldü.
H-Hey, dur!
Yavaş ol.
Nami, tanrıyla birlikte mi gitti?
Nereye gittiler?
Bilmiyorum.
Beni iyi dinle.
Bir şey yapılmazsa...
Skypiea yok edilecek.
Ha?! Gökyüzü Adası mı?!
Köyümüz de mi?
Her şey...
Gökyüzündeki herkesin
yerin dibini...
boylayacağını söyledi.
Yani Enel,
altın çanın peşinde, değil mi?
Evet, orası kesin.
Lakin gecikir ve
onları vaktinde bulamazsan...
bunun telafisi olmaz...
Endişelenme.
Onları duyabiliyorum.
Bu adada gezinen iki ses var.
Nami ve Enel olmalı.
Aisa.
Beni onlara götür!
Melek Adası'nı görebiliyorum...!
Herkesin dikkatine, heso!
Tanrıya saygısızlık etmeye
çalışan asiler, Pagaya ve kızı...
suç ortakları eski tanrı,
Gan Fall ile birlikte kaçtılar!
Lütfen dikkatli olun!
Bu kaçakları gören olursa,
lütfen bana, McKinley'e haber versin!
Lütfen herhangi bir bilgi için
McKinley'le irtibata geçin!
Tanrı Enel adına...
biz Beyaz Bereliler,
Skypiea'nın huzurunu koruyacağız!
– Heso!
Rapor! Bir raporum var!
Ne oldu?
Efendim, rapor...
Ne?!
Pagaya'nın kızı limanda mı göründü?!
Kâfir, 1 nolu kapıdan girdi!
Niye?
Niye yakalanacağını bildiği hâlde döndü?
Sakın kaçmasın!
Onu her pahasına yakalayın!
Gel bakalım, suçlu!
Lütfen bırakın geçeyim!
Ne yapıyorsunuz?! Çekilin!
Neden ben...?
– Başkomiser!
H-Hayır...
Başkomiser McKinley!
O bir suçlu!
Tanrıya karşı gelen kız!
Uzak dur!
Tanrı'nın gazabı geliyor!
İnanılmayacak kadar çok altın var.
Melek Sahili'ni dinliyorum da...
o kız Melek Adası'nda epey
karışıklığa neden oluyor gibi.
Conis mi?! Bu imkânsız...
Gemimizde olmalı.
Dışarıda kıyamet kopuyor.
Lakin, şu an ilgilenmemiz gereken daha mühim işler var...
Y-Yani sahip olduğunuz bu mantra yeteneği...
belli bir kimseyi bulmana izin veriyor mu?
Mükemmel olduğunu söyleyemem.
Ama ben istisnayım.
Güçlü mantra'ma ek olarak...
yıldırım gücüm sayesinde ses dalgalarını
okuyabilir, konuşulanları işitebilirim.
Biri yanlış bir şey söylediğinde
gazabımı üzerine salıyorum.
Duyma erimim bütün ülkeyi
kapsayacak kadar geniştir.
Demek o şekilde.
Tanrı'ya yaraşır bir yetenek.
İstediğiniz kadar kaçın, gökyüzünün insanları!
Bu, Skypiea için son perde!
Bu, gökyüzündeki meleklerin son dansı!
Sen,
hiç ayak basacak yerini kaybeden bir ölümlünün yüz ifadesini gördün mü?
Ne yapacağım?
Şimdi kaçmazsam...
Hayır... Kaçmayı başarsam bile, gökyüzü adası yok olup gidecek.
Ne yapabilirim?!
Ş-Şey...
Bir sorun mu var?
O da kim?
Hayır, yok bir şey.
Lütfen! Lütfen beni dinleyin!
Git! Bizden uzak dur!
Lütfen, hepiniz beni dinleyin!
Hiç vaktimiz yok!
Lütfen! Sakin olun ve beni dinleyin!
Kapa' çeneni! Defol!
Terket bu adayı, seni hasta kız!
Evet! Burada kalırsan
Tanrı'nın gazabına uğrayacağız!
Kâfir!
Daha fazla yaklaşma.
Bu alev bazukası.
Ateş ederim!
Millet, lütfen Bulutun Sonu'na ulaşıp...
hemen Mavi Dünya'ya kaçın!
Bu ülke yok olmanın eşiğinde!
Kaybedecek zaman yok!
Var olan tüm botları kullanın ve
Melek Adası'ndan kaçın!
Bu delilik de ne?
Tanrı Enel, bu ülkeyi yok etmeyi planlıyor!
Burada kalırsanız hepiniz öleceksiniz!
Saçmalamayı kes!
Bizi kandırmak mı niyetin?!
İntikam için mi?!
Bu saçmalığı fazla abartıyorsun!
Biz de mi cezalandırılalım?!
Tanrı Enel'e saygısızlık etme!
Üzgünüm...
Ne?
Silahını mı bıraktı?
Hey! Tutuklayın onu!
Başüstüne!
Ben...
Enel'i tanrı olarak kabul etmiyorum!
Baba...
Şimdi sıçtık!
Hemen kaçın!
Tahliye! Tahliye!
Tanrı'nın gazabı geliyor!
Ha?
Tuhaf.
Cezalandırılmadı.
Niye?
Tanrıya karşı bu kadar saygısızca
bir şey söyledikten sonra...
Neler oluyor?
Çünkü artık sadece benim
hayatımı almanın bir manası yok.
"Skypiea yok edilecek."
Yüksek Bahçe'den kaçan, Kutsal Ordu'dan biri...
bizi uyarmak için hayatını feda etti.
O...
O ve babam, birlikte
Tanrı'nın gazabına uğradılar.
Tanrı hakkında ne dedi?
Neler oluyor?
Tanrı'nın bize yardım etmesi gerekmez mi?
O abla ne diyor?
Vaktimiz yok.
Lütfen, hepiniz Bulut Sonu'na gidin.
Olamaz!
D-Dur biraz!
Ha?
Saçmalama! Öylece çekip gidemeyiz!
Hepimiz gökte doğup büyüdük!
Şimdi onu terketmek...
Evet! O haklı!
Üstelik hiç Mavi Deniz'de bulunmadık!
Orada nasıl yaşayacağız? Hem...
Öyleyse burada
ölmeyi mi bekleyeceksin?!
Geçtiğimiz altı yıl boyunca Enel'in nasıl biri olduğunu bizzat gördünüz.
Bir şeyi kafasına koydu mu,
sonunu mutlaka getirir!
Bu durumda–
O kadar da kötü olmayabilir.
Belki de bir mucize olur...
ve gökyüzü adası bağışlanır.
E-Evet.
Tanrı fikrini değiştirebilir.
Aynen...
Hem belki...
Her şeyden iyi bildiğimiz bir şey varsa,
o da bizi her an umutsuzluğa
sürükleyebilecek güce sahip olduğudur!
İşte, o an gelip çattı!
Bir mucize gerçekleşmesini bekleyemeyiz!
Şu anda bu ülkede Tanrı falan yok!
Dua etmeden önce,
gerçeklere sırtınızı dönmeden önce,
elinizden ne geliyorsa yapmalısınız!
Ses çıkarmadan yaşayıp gittiğiniz o günler artık geride kaldı!
Harekete geçmelisiniz!
Kimi suçlamaya çalışırsak çalışalım hayatlarımızı yitireceğiz!
Şimdi...
ayrılmayı seçin!
Mavi Deniz'e kaçın!
Eşyalarınızı alın!
Bulut Sonu'na!
Dediğini yapın!
Bulut Sonu'na gidin!
Çabuk!
Kaybedecek vakit yok!
Affedersin!
Kutsal Ordu'ya ne olduğunu biliyor musun?
Kocam ordudaydı!
Onsuz gitmek istemiyorum!
Oğlum da orduda!
Kutsal Ordu iyi mi?
Benim oğlum da! Tek evladım hizmete gitti ve hâlâ dönmedi!
Şey, ben...
Kutsal Ordu çoktan...
Bilmiyorum...
Kutsal Ordu bunca zamandır neye mecbur bırakıldı?
Neredeler?
Bize söyleyebileceğin bir şey yok mu?
Lütfen Kutsal Ordu'yu biz
Beyaz Bereliler'e bırakın!
Güvenle size ulaşmaları
için onlara eşlik edeceğiz!
Lütfen gidin. Zaman yok!
Başkomiser McKinley!
Lütfen, acele edin!
Başkomiser!
Kutsal Ordu'yu bekleyen akıbeti kestirebiliyorum.
Enel öyle biri.
Bunu hep biliyordum.
Fakat şu anki önceliğimiz,
adayı ve insanları tahliye etmektir.
Burayı ikinci bir Birka yaptırmayacağım.
Birka...?
Enel'in doğup büyüdüğü, uzak
güneydoğuda yer alan bir gökyüzü adası.
6 yıl önce, hiçbir iz bırakmadan o adanın ortadan kaybolduğunu duydum.
6 yıl...? Yoksa...
Evet.
Enel kendi yurdunu yok edip
bu adaya geldi.
Birka'da da güçlü savaşçılar olduğunu duydum,
lakin Enel'in yanında esameleri bile okunmamış.
O yenilmez bir tanrı.
Belki de doğru.
Belki biliyorsunuzdur...
biz de Gan Fall-sama'nın Kutsal Ordusu'ndaydık.
Kutsal Ordu'ya ihanet etmiş gibi görünüp Enel'e itaat edersek,
adada kalıp bu insanları koruyabiliriz diye düşündük.
Meğer ne ahmakça bir planmış!
Kimse Tanrı'ya isyan etmesin,
hiç değilse gazabını üzerine çekmesin istedik.
Tüm yapabileceğimiz buydu!
Fiyasko! Fiyasko! Fiyasko!
Tamamen fiyasko!!
Fiyasko değildi.
Bunları söylediğine sevindim.
Başkomiser...
Şey... Buradaki işlerle uğraşmayı size bırakabilir miyim?
Evet, elbette. Nereye gidiyorsun?
Aslında nasıl kaçacağını
bilmeyen birkaç kişi var.
Arkadaşlarım.
Onlara dönmeliyim!
Teşekkürler!
Tabii ya, Mavi Deniz sakinleri!
– Heso!
Heso!
Hepsini birden taşıyamam.
Yine de, ne yapıp edip...
yukarı çıkmalıyız.
Aisa!
Bu taraftan olduğuna eminsin misin?!
Evet! Neredeyse vardık!
Eminim!
Tamam!
İşte, Luffy! Solunda! Orada!
Orası mı?!
Pekâlâ!
Düşündüğüm gibi, hayatta
kalan beş kişi içinde değillerdi.
Cidden, nerede saklanıyorlardı?
Yoksa...?
Sinir bozucu!
Demek kehanetim tutmadı.
Enel denen kişi sen misin?!
Luffy!
Arkadaşlarıma...
ne yaptın öyle?
Ne saçmalıyorsun sen?
Orada bekle bakalım!
Canına okumaya geliyorum!
Diline hakim ol!
Ben Tanrı'yım.
Seni tanrı yapan ne?!
Enel'i kasten kızdırıyor.
İyi olacak mısın, Luffy?
D-Dur, Luffy! Dikkat-
Meleklerin kutlamasını duyabiliyorum!
Skypiea'nın halkı
kaderlerini öğrenmiş gibiler.
Zemin çökmeden ne kadar ilerlerler merak ediyorum.
Sana...
seni tanrı yapan ne diye sordum?!
Şimdi öğreneceksin.
Anlıyorum.
Sen sıradan bir insan değilsin.
Ama paramecia türüsün.
Bana denk değilsin!
Benim karşımda her şey nafiledir!
Zira ben Tanrı'yım.
El...
Thor!
Luffy!
Luffy...
Olamaz...
Savuşturabilmenden etkilendim.
60 Milyon Voltluk...
Ne? Savuşturdu mu?
Yıldırım Ejderi!
100 Milyon Voltluk......
Deşarj!
Tabii ya!
Düşünseydim daha önce fark ederdim!
Yıldırım Luffy'yi etkilemez!
Çünkü o lastik!
Saçmalamayı...
kes!!!
Sakin ol!
Fiziksel saldırılar beni etkilemez!
Sadece bir Mavi Deniz maymun–
Yıldırım güçlerini tamamen
etkisiz hâle getiriyor!
Enel bile dünyada yıldırımdan etkilenmeyen...
birinin olduğunu düşünemezdi.
Belki de Luffy, Enel'in...
tek doğal düşmanı!